004 那 是 发生 在 春假 期间 的 事情 我
被 吸血鬼 袭击 了 在 这个 磁浮列车 已经 实用 化
毕业旅行 到 海外 去 玩 彷佛 理所当然 的 时代 中
这 件 事 实在 让 我 羞于启齿 但 总而言之 我
被 吸血鬼 袭击 了 对方 是 一个 仿佛 连 血液
都 会 为 之 冻结 的 美人 美丽 的 鬼
非常 美丽 的 鬼 我 现在 虽然 用 制服 衣领
遮住 但 我 的 脖颈 上 到 现在 还 残留
着 被 她 深深 咬 过 的 痕迹 我 希望
头发 能 在 天气 变 热 前 换季 留 长
以 遮住 咬 痕 但 这 部分 暂且 不 谈
一般而言 普通人 假如 遭到 吸血鬼 袭击 的话 按照 故事 发展
应该 会 有 譬如 吸血鬼 猎人 或者 天主教 的 特种部队
或是 专门 猎捕 同类 的 吸血鬼 杀手 前来 相助 才是
然而 我 却 是 被 凑巧 路过 的 邋遢 大叔
所 救 因此 我 总算 才 变 回 了 人类
可以 坦然 面对 阳光 跟 十字架 或 大蒜 只不过 或许
是 被 吸血 留下 的 后遗症 我 的 身体 能力
显著 地 提升 了 话 虽 如此 也 并非 运动
能力 提升 而是 新陈代谢 即 所谓 的 恢复 能力 方面
我 不 清楚 被 美工 刀 割 破 脸颊 究竟
会 怎样 但 若 只是 被 钉书 针刺 到 这点
程度 要 恢复 不用 三十秒 就算 不是 这样 无论 何
种 生物 口腔 里 的 伤口 要 复原 都 很快
忍野 忍野 先生 没错 忍 野 咩咩 忍野 咩咩 吗
听起来 很 萌 的 名字 呢 对 那 部分 抱
持 期待 是 没 意义 的 喔 因为 他 其实
是 一个 老练 的 中年 大叔 这样 啊 不过 他
小时候 想必 是 萌角 的 对 吧 别 用 那种
眼光 去 看 活生生 的 人类 倒是 你这家伙 也 知道
什么 是 萌 跟 角色 吗 这点 皮毛 算 普通
常识 吧 战场 原 表情 淡然 地 说 像 我
这种 角色 应该 是 所谓 的 傲娇 对 吧 你
这种 角色 应该 叫 傲霸 言归正传 从 我 和 羽川
以及 战场 原 所 就读 的 私立 直江津高中 骑 脚踏车
大约 二十分钟 的 路程 在 距离 住宅区 稍 远 的
地带 有 一 所 补习班 曾经 有 过 据说 数年
前 这 所 补习班 受到 站前 新开 的 大型 补习班
的 影响 陷入 经营 危机 结果 就 倒闭 了 而
我 知道 这 栋 四层 楼 建筑 的 存在 时
整 栋 大楼 已经 彻底 变成 了 废墟 所以 那些
事情 全部 都是 听 来 的 危险 私有 地 禁止
进入 诸如此类 的 广告 牌 杂乱 竖立 着 虽然 建筑物
周围 被 写 有 安全第一 的 围栏 围 住 但
上头 却 尽是 空隙 可以 说 是 出入 自由 这
栋 废墟 里面 住 着 忍野 他 未经 同意 擅自
入居 从 春假 开始 算 起 他 已经 足足 住
了 一个月 话说 回来 我 屁股 好 痛 整个 都
麻 了 而且 裙子 都 皱 掉 了 又 不是我的
责任 不要 找 借口 逃避 小心 我 把 你 切
掉 喔 切 掉 什么 部位 我 还是 第一次 和
人 共 乘 脚踏车 所以 请 你 稍微 温柔 一点
好 不好 不是 说 温柔 也 算 敌对 行为 吗
真是 个 言行不一 颠三倒四 的 女人 那 具体 来说 你
要 我 怎么 做 这个 嘛 我 只是 举 个
例子 好比 说 把 你 的 书包 拿 来 给
我 当 坐垫 如何 你这家伙 只顾 自己 好 其它 人
怎样 都 无所谓 吗 请 不要 用 你这家伙 来 称呼
我 刚才 就 说 了 只是 举 个 例子 而已
你 这样 讲 有 什么 帮助 吗 我 非常 怀疑
真是 说 实在 的 我 看 就 连 玛丽 安托瓦内特
注 法王 路易十六 的 王妃 最后 死 于 断头台 外界
将 她 诽谤 成 当代 恶名昭彰 的 奢侈 王妃 都
比 你 还要 谦虚有礼 吧 她 算是 我 的 徒弟
呢 时间 顺序 是 怎样 不要 那么 爱 吐槽 我
说 的 话 好 吗 从 刚才 开始 一直 到
现在 烦 不 烦 啊 你 真 的 很 爱
装 熟 耶 要 被 不 认识 的 人 听见
了 人家 会 以为 我们 是 同班同学 咧 喂 我们
本来 就 是 同班同学 吧 有 必要 撇 得 一干二净
吗 这样 说 有点 过分 真是 看样子 跟 你这家伙 相处
似乎 需要 有 超乎 寻常 的 忍耐 力 阿良良木 这
句 话 听 起来 好像 不是 你 的 问题 而是
我 性格 恶劣 喔 正是 这个 意思 对 了 你
的 书包 呢 怎么 两手空空 你 没 带 书包 上学
吗 这 才 想到 印象 中 我 从来 也 没
见 过 战场 原 手 上 拿 过 东西 教科书
我 已经 全部 记 在 脑袋 里 了 所以 都
放 在 学校 的 置物柜 里 我 只要 把 文具
放 在 身上 就 不 需要 书包 咯 而且 我
也 没有 换 体育 服 的 需要 啊啊 原来如此 双手
不能 自由 活动 的话 遇到 紧急状况 战斗 起来 会 很
不 方便 全身 凶器 人间 凶器 不过 要 把 生理
用品 直接 放 在 学校 我 心里 会 有点 抗拒
比较 困扰 的 只有 这 部分 而已 因为我没有 朋友 所以
没 办法 跟 其他 人 借 这种 事情 不要 毫无顾忌
地 拿 出来 讲 什么 嘛 这 跟 字面 上
一样 只是 一种 生理 现象 又 不是 什么 羞耻 的
事情 遮遮掩掩 地 反而 比较 猥亵 吧 毫不 遮掩 的
也 很 匪夷所思 算了 这是 个人 的 意见 我 不
应该 干涉 我 要 留意 的 地方 应该 是 她
说 自己 没有 朋友 这 句 话 时 说 得
毫无顾忌 啊 对 了 我 沿着 路 走 找到 一个
比较 大 的 入口 后 转头 对 战场 原 说
我 个人 是 不会 在意 衣服 怎么样 不过 从 刚才
战场 原 有关 裙子 的 发言 来看 她 其实 也是
一个 女生 所以 应该 会 讨厌 钻洞 的 时候 弄
乱 衣服 吧 那些 文具 由 我 来 保管 咦
我 会 负责 保管 好 的 通通 拿 出来 咦
咦 战场 原 一 脸 听到 无理 要求 的 表情
感觉 就 像 在 说 你 脑筋 是不是 有 问题
的 样子 忍野 他 该 怎么 说 他 虽然 是个
奇怪 的 大叔 但 好歹 也 算是 我 的 救命
恩人 而且 也是 羽川 的 救命 恩人 我 不能 让
一个 危险 人物 去 见 自己 的 恩人 所以 那些
文具 交 由 我 来 保管 都 来到这里 了 才
讲 那种 话 战场 原 瞪 着 我 你 根本
是 在 算计 我 嘛 有 必要 讲 得 那么
难听 吗 尽管如此 战场 原 却 很 认真 地 在
烦恼 着 不 发 一 语 地 沉默 了 半晌
时而 瞪 着 我 看 时而 又 盯 着 脚边
的 一点 瞧 我 以为 她 搞 不好 会 就此
转身 离去 然而 过 了 一会儿 战场 原 却 彷佛
下定决心 似 地 说 声 我 了解 了 拿 去
然后 她 便 从 全身 上下 各个 地方 宛如 表演
魔术 般 取出 五花八门 各式各样 的 文具 交 到 我
手中 当时 在 楼梯 间 亮 出来 给 我 看
的 似乎 只是 冰山一角 作为 凶器 也 不过是 九牛一毛 罢了
这 家伙 的 口袋 可能 通往 四次元 空间 说不定 是
二十二世纪 的 科技 我 说 要 保管 但 这 数量
夸张 到 连 我的书 包装 不 装 得 下 都是
个 疑问 这种 人 居然 不 受 任何 限制 大摇大摆
地 走 在 马路 上 不管 怎么 想 这 都是
政府 的 行政 疏失 吧 你 不要 误会 这 可
不 代表 我 已经 对 你 解除 防备 了 将
全部 物品 都 交给 我 后 战场 原 说道 什么
叫 不 代表 假如 你 存心 欺骗 我 企图 把
我 带 进 这 栋 渺无人烟 的 废墟 里面 报复
刚才 被 钉 书 针刺 伤 的 事情 那 就
太 不 合理 了 不 我 觉得 这样 做 非常
之 合理 听 清楚 咯 只要 我 失去联络 超过 一分钟
就 会 有 五千名 莽汉 去 袭击 你 的 家人
不用 担心 你 想 太 多 了 你 的 意思
是 说 只要一分钟 就 足够 了 吗 你 以为 我
是 哪 一 国 的 职业 拳击手 啊 这 家伙
居然 毫不犹豫 就 把 我 的 家人 当成 目标 太
夸张 了 而且 还 说 什么 五千 人 说谎 不
打草稿 明明 就 没有 朋友 还 敢 撒 这么 大胆
的 谎 你 两个 妹妹 都 还是 国中生 对 吧
家族 成员 已经 被 她 掌握 得 一清二楚 她 虽然
在 说谎 但 似乎 不是 在 开玩笑 我 稍微 露
了 一手 不死之身 但 她 似乎 没有 完全 信赖 我
忍野 说 过 这种 时候 彼此 的 信赖 是 相当
重要 的 就 这点 来看 眼前 的 状况 大概 很难
称 得 上好 算了 也 无可奈何 接下来 是 战场 原
自己 的 问题 我 只不过 是个 引路人 而已 我们 穿过
铁丝网 的 裂缝 进入 建 地 范围 随后 走进 建筑物
当中 虽然 才 傍晚 但 因为 站 在 大楼 里面
所以 四周 相当 昏暗 这 栋 大楼 废弃 多时 地面
非常 凌乱 稍 不 留神 可能 就 会 绊倒 这时
我 忽然 想到 假如 有 一个 空 罐 掉下来 对
我 而言 那 充其量 只是 空 罐 而已 但 对
战场 原 来说 那 却 是 一个 拥有 十倍 质量
的 空 罐 以 相对 的 角度 去 想 就
会 是 这种 结果 十倍 的 重力 和 十分之一 的
重力 这 问题 不 像 以前 的 漫画 一样 那么
简单 因为 我们 不能 抱持 单纯 的 想法 认为 重量
轻 就 等于 运动 能力 强 更 何况 是 在
这种 黑暗 又 陌生的地方 战场 原 会 像 野生动物 般
充满 警戒 心 或许 也 无可厚非 因为 就算 她 速度
有 十倍 快 强度 也 只有 原本 的 十分之一 这样
来想 我 似乎 能够 明白 她 不肯 轻易 交出 文具
的 理由 了 而且 她 没有 带 书包 没 办法
带 书包 的 理由 也是 一样 往 这边 走 战场
原 百无聊赖 地 伫立 在 入口 附近 我 握住 她
的 手腕 主动 替 她 带路 因为 有点 突兀 战场
原 似乎 吓 了 一 跳 干么 啊 她 嘴
上 虽然 这么 说 仍旧 老实 地 跟着 我 走
可 别 以为 我 会 感谢 你 知道 啦 倒是
你 才 应该 感谢 我 这 我 就 搞 不
懂 了 我 刚才 按 订书机 的 时候 为了 避免
伤口 太 明显 还 特地 把 针 订 在 内侧
而 不是 外侧 对 吧 这种 说词 就 像 打脸
太 显眼 了 所以 揍肚子 一样 不管 怎么 想 都是
对 加害者 有利 吧 追根究底 来说 要是 贯穿 过去 的话
你 从 里面 还是 外面 都是 一样 的 吧 因为
阿良良木 的 脸皮 看起来 很 厚 所以 我 凭 直觉
判断 应该 没 问题 你 这种 说法 我 一点 都
不 觉得 高兴 还 应该 没 问题 勒 我 的
直觉 准确度 大概 是 一成 左右 喔 太 低 了
吧 算了 战场 原 停顿 片刻 又 说 不管 怎样
反正 这些 顾虑 全都 是 多余 的 也 对 我
如果 说 不死之身 还 真方便 呢 的话 你 会 受伤
吗 对于 战场 原 的 问题 我 如此 回答 现在
已经 不会 了 现在 已经 不会 了 假如 是 在
春假 期间 听到 这种 话 光 因为 这 句 话
就 可能 会 对 我 造成 致命伤 让 我 伤
重 而 死 也 说不定 要 说 方便 的确 是
方便 要 说 不便 也 算是 不便 可以 这么 说
吧 真是 模棱两可 耶 听 不 太 懂 战场 原
耸 耸肩 大概 就 像 进退两难 到底 是 前进 比较
难 还是 后退 比较 难 一样 吧 很 模棱两可 的
感觉 这 句 话 的 两难 不是 在 讲 哪边
比较 难 的 意思 喔 是 吗 而且 也 不是
真正 的 不死之身 只不过 伤口 复原 得 稍微 快 一点
而已 其他 地方 跟 普通的人 类 一样 嗯 这样 啊
战场 原 一 脸 无趣 地 咕哝 道 我 原本
还 想 找 个 机会 对 你 做 各种 测验
的 说 真 失望 啊 看来 你 在 私底下 已经
拟定 了 相当 猎奇 的 计划 太 失礼 了 我
只 不过是想 要 把 〇 〇 稍微 〇 〇 一下
再 让 我 〇 〇 一下 而已 〇 〇 里面
是 放 什么 东西 我 原本 还 想 试 一下
这个 这个 和 那个那个 的 说 回答 我 画 线
部分 的 含意 忍野 大多 在 四楼 这里 虽然 也有
电梯 但 想当然尔 并 没有 在 运作 如此一来 选项 就
只 剩下 敲 破 电梯 的 天花板 顺着 钢索 爬
到 四楼 或者 是 爬 楼梯 上去 不管 谁 来
应该 都 会 选择 后者 才 对 吧 我 继续
牵 着 战场 原 的 手 爬上 阶梯 阿良良木 我
最后 再 郑重声明 一次 什么 啦 虽然 隔 着 衣服
可能 看 不 太 出来 但是 我 的 肉体 可能
没有 那种 价值 让 你 不惜 犯罪 也 要 得到
它 喔 看样子 战场 原 黑仪 同学 似乎 有着 相当
强烈 的 贞操 观念 用 婉转 的 说法 你 听
不 懂 吗 那 就 讲 得 具体 一点 好
了 假如 阿良良木 露出 下流 卑劣 的 本性 强奸 了
我 那 我 就 会 不择手段 用 BL 的 方式
去 报复 你 喔 她 的 羞耻 心 和 谦虚
度 近乎 零 而且 她 这 番 话 真 的
很 恐怖 战场 原 不光 是 这些 话 你 的
行动 整体 看起来 好像 有点 自我意识 过 盛 或者 应该
说 你 的 被 害 妄想 症 是不是 严重 了
点 真 讨厌 就算 是 实话 也有 分 该 说
跟 不该 说 的 吧 原来 你 有 自觉 话
说 回来 那个 叫 忍野 的 人 居然 敢 住
在 这种 随时 可能 会 崩塌 的 大楼 还 真
不 简单 呢 啊 啊 因为 他 是个 非常 奇特
的 怪人 要是 问 我 他 跟 战场 原 相比
谁 比较 怪 我 一时 之间 也 很难 回答 是不是
应该 事先 联络 他 一下 呢 虽然 现在 才 讲
也 太 晚 了 不过 毕竟 是 我们 有事 要
找 他 谈 我 对 你 这 句 符合 常识
的 发言 感到 惊讶 无比 但 很 可惜 他 没有
手机 我 觉得 他 实在 来历不明 就算 说 他 是
可疑 人物 也 不 为过 他 究竟 是 做 什么的
人 呢 详细 情形 我 不是 很 清楚 不过 他
说 他 专门 处理 像 我 跟 你 这 类
的 事情 嗯 这 完全 称 不 上 是 说明
尽管如此 战场 原 却 并 没有 继续 追究 她 也许
是 认为 反正 等下 就 会见 到 面 又 或许
是 认为 问 了 也是 白 问 吧 无论 何者
都是 正解 唉呀 阿良良木 你 把 表 戴 在 右手
呢 嗯 啊 对 啊 你 个性 很 乖僻 吗
你 应该 先 问 我 是不是 左撇子 才 对 吧
喔 所以 呢 到底 是 怎么样 我 是 很 乖僻
没错 四楼 这里 原本 是 补习班 所以 有 三处 构造
类似 教室 的 房间 只不过 每 间 教室 的 门
都 已经 毁坏 和 走廊 已经 一体化 忍野 会 在
哪里 呢 我 先 从 最近 的 教室 开始 看
起 一 探头 哦 阿良良木 老弟 你 终于 来 啦
忍野 咩咩 就 在 里面 他 将 数张 破烂不堪 已
遭 腐蚀 的 书桌 拼凑 在 一起 用 塑料绳 绑
住 制作 成 简易 型 的 睡床 其实 连 床
都 称 不 上 盘腿 坐 在 上头 正面 向
这边 彷佛 早已 料 准 我 的 到来 他 仍旧
是个 宛如 能 洞悉 一切 的 男人 相对 地 战场
原则 是 明显 地 退缩 了 尽管 我 事前 已
大略 提 过 但 忍野 那 副 邋遢 的 德
性 想必 远远 脱离 了 时下 高中女生 的 审美 标准
吧 虽说 住 在 这种 废墟 里面 大概 任 谁
都 会 变成 那 副 肮脏 模样 不过 就 连
身 为 男性 的 我 看到 忍野 的 外观 只能
说 是 缺乏 清洁 感 假如 真要 我 老实 说
的 话 也 只能 用 缺乏 清洁感 去 形容 了
然后 除此之外 最 要命 的 是 他 还 穿着 带有
迷幻 色彩 的 夏威夷 衫 其实 我 常 会 想
这个 人 居然 是 自己 的 救命 恩人 总 觉得
很 受 打击 而 羽川 则 因为 品行 敦厚 丝毫
不会 将 这种 事情 放在心上 怎么 阿良良木 老弟 今天 又
带 不同 的 女孩子 过来 啊 每次 见面 你 都
会 带 着 不同 的 女生 还 真是 可喜可贺 啊
别 消遣 我 了 不要 随便 给 人 设定 那种
轻浮 的 角色 属性 哦 嗯 忍野他 目光 深远 地
遥望 着 战场 原 彷佛 正 端详 着 她 背后
的 某 样 东西 小姐 你好 敝 姓 忍野 你好
我 叫 战场原黑仪 战场 原 姑且 算是 有 礼貌 地
打 了 声 招呼 看样子 她 不是 那种 会 随便
毒舌 的 人 至少 对 年长 的 人 她 还
懂得 基本 的 礼节 我 和 阿良良木 是 同班同学 从
他 口中 听说 了 有关 忍野 先生 的 事情 喔
这样 啊 忍野 若有所思 地 轻轻 颔首 接着 他 低头
取出 香烟 叼 在 嘴 里 但 却 只是 用
嘴 叼 着 并 没有 点火 窗户 早已 失去 窗户
的 功能 只 剩下 不 成形 的 玻璃 碎片 忍野
将 香烟 前端 朝向 窗外 的 景色 然后 隔 了
好 一阵子 才 转 过来 看 我 你 喜欢 直
浏海 的 女生 是 吗 阿良良木 老弟 就 说 不要
把 人 说 得 那么 轻浮 什么 喜欢 直 浏海
那种 家伙 听 起来 就 是 单纯 的 萝莉 控
吧 别 把 我 跟 你 那 一 辈 青春期
在 天才 老爸 俏皮 娃 FullHouse 陪伴 中 度过 的
世代 混为一谈 注 3 在 1987～1995年 播出 的 美国 影集
是 吗 忍野 笑 了 笑 听见 他 的 笑声
战场 原 蹙 起 眉头 也许 是 萝莉 控 这个
字眼 让 她 感到 不 舒服 呃 详细 情形 由
她 本人 来说 就 行 了 总而言之 忍野 这 家伙
大约 在 两年 前 不要 叫 我 这 家伙 战场
原 用 毅然 的 语气 说道 那 我 应该 怎么
称呼 你 才 对 啊 战场 原 大人 这 女
的 脑袋 没 问题 吧 JAN-CHANG-YUAN-DA-REN 我 无法 接受 汉语拼音
式 的 发音 给 我 好好 说 战场 原 小妹
我 的 眼睛 被 她 用力 一 戳 会 失明
耶 谁 叫 你 先 失 一 言 这 算
什么 等价交换 铜 四十公克 锌 二十五克 镍 十五公克 腼腆 五公克
再 加上 九十七公斤 的 恶意 我 的 谩骂 就 是
这样 提炼 出来 的 几乎 全部 都是 恶意 嘛 顺便
告诉 你 腼腆 那 部分 是 骗人 的 最 不可
缺 的 要素 居然 被 你 删掉 了 真 罗嗦
耶 再不 收敛 一点 我 就 把 你 的 绰号
取 作 生理 痛 喔 你 不惜 贬低 自己 也
要 霸凌 我 吗 什么 嘛 这 就 像 字面
上 一样 只是 一种 生理 现象 又 不是 什么 羞耻
的 事情 带 着 恶意 的 话 另当别论 了 吧
至此 战场 原 似乎 感到 满足 了 终于 重新 转向
忍野 接下来 首先 最 重要 的 是 我 想 要
先 问 清楚 战场 原 的 语调 与其 说 是
对 着 忍野 不如 说 是 同时 对 我 和
忍野 发问 她 说 完 伸手 指向 教室 的 一
角 在 那里 有 个 双手 抱 膝 的 小
女孩 看上去 才 八岁 左右 年纪 小 到 即使 在
补习班 这种 场所 也 显得 格格不入 她 一头 金发 头
戴 防风 眼镜 帽 皮肤 白皙 正 抱 膝 坐
在 地上 那 女孩 到底 是 什么 从 是 什么
这个 问 法 来看 战场 原 想必 也 已经 察觉
到 那 女孩 是 某 种 存在 了 吧 更
何况 女孩 始终 以 一种 连 战场 原 都 瞠乎其后
的 锐利 眼神 集中 视线 死 瞪 着 忍野 这点
稍微 有 感觉 的 人 应该 都 能 感觉 到
有些 不对劲 啊 不用 在意 那个 我 抢 在 忍野
之前 先 向 战场 原 说明 道 她 只是 坐
在 那边 而已 什么 也 没 办法 做 所以 什么
也 不是 既 没有 影子 也 没有 形体 没有 名字
也 没有 存在 她 就 只是 这样 的 一个 孩子
不不不 阿良良木 老弟 这时 忍野 插嘴 说 没有 影子 跟
形体 而且 没有 存在 这些 你 说 的 没错 不过
名字 我 昨天 帮 她 取 好 了 毕竟 她
在 黄金周 有 好好 为 我 工作 而且 没有 一个
可以 称呼 的 名字 说 真 的 实在 非常 不
方便 再 加上 要是 一直 没有 名字 的话 无论 经过
多久 她 还是 会 一样 凶恶 咦 取 了 名字
啊 叫 什么 名字 呢 虽然 这 话题 会 把
战场 原 冷落 在 一旁 但 出于 兴趣 我 还是
问 了 取名 叫 忍野忍 忍 嗯 充满 日本 风味
的 名字 不过 这种 时候 叫 什么 其实 都 无所谓
心 字头 上 一 把 刀 很 适合 她 的
好 名字 对 吧 姓氏 就 直接 用 我 的
正好 当中 也有 个 忍 字 双重 的 忍 字
带有 三重 的 意义 以 我 来说 这 名字 取得
感觉 还 不赖 我 相当 中意 呢 挺 好 的
不是 吗 其实 真 的 叫 什么 都 无所谓 我
左思右想 最后 决定 就 从 忍 野 忍 或 忍
野 志乃 两者 当中 选 一个 不过 比 起 言语
上 的 统一 我 更 优先 考虑 了 语感 的
好坏 而 汉字 的 排列 稍微 有点 像 那 位
班长 妹 的 调调 对 我 来说 分数 更 高
感觉不错 啊 我 发誓 真 的 叫 什么 都 无所谓
呃 当然 志 乃 应该 不 包括 在内 所以 战场
原 终于 感到 不 耐烦 地 说 那个女孩 子 到底
是 什么 啦 所以 刚才 就 说 了 什么 都
不是 啊 吸血鬼 的 落魄 下场 美丽 吸血鬼 的 空
壳 跟 她 说 这些 也 没用 吧 反正 这
跟 战场 原 无关 是 我 个人 的 问题 是
我 从 今 以后 一辈子 都 必须 继续 背负 的
业障 什么 也 不是 吗 那 就 算了 真是 个
淡泊 的 女人 我 的 祖母 经常 说 性情 淡泊
一点 也 没关系 只要 能 长 得 身 强嘴 贱
就 好 身 强嘴 贱 是 什么 东西 张冠李戴 乱
造 成语 就 像 把 危地马拉 讲 成 瓜地 喇嘛
一样 的 感觉 重点 是 战场 原 黑仪 将 视线
从 原 吸血鬼 肌肤 白皙 现 名 忍野忍 的 金发
少女 身上 转向 忍 野咩咩 听说 你 可以 帮 我
帮 你 怎么 可能 忍野 以 惯用 的 语气 开玩笑
似 地 说道 是 你 自己 救 自己 的 小姐
喔喔 战场 原 眼睛 瞇 成 一半 了 露骨 地
在 表示 怀疑 截至 目前 为止 已经 有 五个 人
对 我 说 过 相同 的 话 了 而 那些
家伙 全部 都是 骗徒 你 也 跟 他们 同类 吗
忍野 先生 哈哈 这 位 小姐 精神 相当 好 呢
是不是 发生 了 什么 好事 啊 怎么 连 你 也
用 那种 挑衅 的 方式 说话 这 招 用 在
羽川 之类 的 对象 或许 会 有 效果 然而 对
战场 原 却 完全 无效 她 是 遇到 挑衅 会
先发制人 直接 还击 的 类型 哎呀 好 了 好 了
逼不得已 我 只好 出面 调停 强行 介入 两 人 之间
别 多管闲事 我 会 杀 了 你 喔 刚才 这个
人 非常 若无其事 地 说 要 杀死 我 为何 怒火
会 波及 到 我 身上 来 啊 这 女人 简直
就 像 一 颗 烧 夷 弹 可以 用来 形容
她 的 方式 真是 多 得 不胜枚举 算了 不管 怎样
忍野 相形之下 显得 轻松 自在 如果 不 告诉 我 详细
经过 就 没 办法 继续 说 下去 吧 我 可
不 擅长 读心术 之类 的 东西 我 非常 喜欢 聊天
因为 我 本性 是个 长舌 公 嘛 不过 我 会
严守 秘密 的 放心 放心 呃 啊 那 就 由
我 先 来 做 个 简单 的 说明 不用 了
阿良良木 战场 原 再度 出声 打断 了 正 准备 说明
大致 情况 的 我 我 自己 来 讲 战场 原
我 自己 可以 讲 她 如此 说道